我们是从64毫米或NGC出来的，有八到六个剪切黑眼星系或
邪恶之眼的星系，它是螺旋形的，你在天空中看不到它是一半
在花束和狮子座之间，但我的意思是它很漂亮
令人着迷的是它神秘而神秘，它在这里拥有如此华丽的沉闷地面
它的名字是黑色的我们的银河系拥有这个很酷的尘埃功能的原因是
因为它向我们倾斜，所以有些光线可以透过
从淀粉开始，从上到下，但在这里
倾斜，不会尘埃落到我们身上，所以光线很大
被阻止，您将获得这一非常酷的黑暗神秘功能。
确实看起来比其中一些看起来的3维要多一些
像是有点蓬松和巨石，是的，所以这是
所谓的絮状螺旋星系，意味着蓬松，是的，你是对的
Brady它看起来确实很蓬松，您之所以可以说那是因为您
可以一直盯着这张照片只要您想要的时间，但是您永远无法
告诉我那个星系中有多少个旋臂，你可以告诉我
呈螺旋状，但你不能告诉我我也可以看到，或者我可以看到三个，因为
你可以看到数百个，可以看到那么多，这就是为什么它被称为絮状的
有点草率，这很不错，但与此有关的真正有趣的是
银河系是我的意思，它改变了我们对银河系进化系列的看法，它改变了种类
我们认为星系是如何建立的基础，而不仅仅是
我们可以在这里看到类似的星星，但是从其气体Mac中可以看到
90年代初，人们对观察星星和气体的真实状态非常感兴趣
在星系中移动，所以这就是他们会尝试观察到的所谓的运动学
他们是否可以通过观察气体是否被红移来观察气体在星系中的移动
或蓝色移向我们，所以如果星系在旋转，您应该会看到一半
无气的恒星是蓝色朝着你的方向移动，而一半的气体是红色
离开你而去做，那真正聪明的方法是拿很多钱，
很多图像是很小的波长带，所以您只允许通过
这种光谱的一点点，所以你需要很多
有很多小快照，然后您会得到这张天然气的照片
正以哪种速度运动，所以人们在90年代初
这个星系，他们用中性氢做到了，所以中性氢散发出去
高达21厘米，所以他们使用了射电望远镜，他们得到了非常好的
气体在这个星系中正在做什么的图片，所以您可以看到的是
在这里上色以向您显示气体移动的方向，因此红色是
离我们越来越远，蓝色正在向我们靠近，有些蓝色的转变
和红移，所以您可以看到有一个不错的旋转，您可以期待
从螺旋星系中，您会期望它们正在旋转，这就是您所得到的
但是，如果您看一下位于中心的这个小放大区域
实际上，这一面而不是远离我们是蓝色的
朝着我们，那边是红色的，所以位离开我们，所以这个中心
钻头正以与银河系其余部分相反的方向旋转，是的，所以
我们称其为反向旋转核，这显然是一个螺旋星系，因为
好吧，所以很多人认为螺旋星系会留给他们
拥有自己的设备，他们知道他们可以做任何他们想做的事情，它们非常孤立
它们并没有真正受到银河系的影响，这就是它们的获得方式
美丽的螺旋结构形成，您知道它从未被破坏，而是唯一的
有这种核心的地方就可以得到这种干扰的方式
旋转到银河其余部分的方式将是类似
合并，所以在90年代，人们就像哦，旋涡星系可以拥有什么
合并-这与他们对星系的想法完全相反
星系形成的进化之所以起作用，是因为很难想象拥有
合并而不会破坏您的漂亮设计，是的，所以当您拥有一个
合并你知道事情被撕碎了东西认为中心那些美丽
螺旋式的变化，但现在您知道我们已经展示了类似2016-2017年的情况
你实际上可以有两个螺旋的模拟
所以人们必须重新考虑他们所知道的一切，这确实是
第一个螺旋，这是在非常有趣的过程中真正观察到的
只是气体，这就是气体移动的方式，您认为我认为
这项研究发表在两年后，恒星也在运动
维拉·鲁宾（Vera Rubin）现在，她像维拉·鲁宾（Vera Rubin）一样，成为万物旋转的教父
她是第一个观察旋转速度如何的人。
星系随半径变化，这是星系的第一部分
你知道暗物质的证据，所以这是大狗之一
涉水到这个权利，所以她随后对这个星系进行了观测，以了解
星星在移动，所以她拍摄了所谓的长缝光谱，所以你
从字面上切出一个非常细的缝，然后将其放在整个
星系，然后拍摄光谱，将光分开，然后再次
红移了银河系中不同地方的不同区域，因此您可以看到
星星的速度如何变化，她发现的是在中间
恒星的方向与气体的方向相同，
在郊区逆时针方向仍然在
与中心星星的方向相同，但这意味着它们要走了
与气体相反，它是逆流流动，是的，您如何
盘片有这种美丽的螺旋结构，恒星和气体呈单向运动
再去一次，这又增加了这个想法，你必须
发生某种形式的大合并可能就是我们所说的小合并
是您有较小的星系进入并与大星系甚至甚至合并的地方
就像某种形式的吸血事件，您从中吸取了一些东西
在外面，您将其添加到该星系中，以将其基本搅动，这就是
但是这是我第一次像螺旋星系中所说的那样
人们甚至认为这可能发生，但不仅仅是
隔离并留下来形成这些美丽的宏伟设计，所以这是
显然，这项权利的一个例子，所以你知道你不只是想要那种
集合中存在怪异现象，所以人们现在开始关注大型
进行调查以发现更多快乐的事物，知道我们有多普遍
多年以来意识到，实际上螺旋可能会为合并和事物形成
这样，所以我们真的想更仔细地研究这些运动学，所以
他们正在调查成千上万个正在发生的星系
对于每个星系，他们从不同的地方获取100个奇数光谱
然后他们可以获得星体和星体的运动学和运动
气体，因此我们可以统计大量的统计数据
星系这些恒星和气体的运动到底是怎么回事
事情，你知道他们一生中正在发生的事情，使它们成为道路
他们是的，所以它一直被称为邪恶之眼的黑眼睛，但是
就阿鲁巴而言，她认为您知道这不是一个好名字
这个星系太漂亮了，它需要一个新名字，所以她给它起了个绰号
希望其他人也可以开始的沉睡中的美丽星系
她也这样说，因此我选择将其重命名
睡美人星系，而不是称其为黑眼或邪恶
眼睛星系（如果以前被称为），希望其他人也能采用
命名你是你不在她身边，你更像是一个邪恶的人
我觉得它看起来像黑眼睛，我觉得那只是描述了它的真实性
好吧，所以我认为这不是一个坏名字，对不起，莉莉丝，她是我的英雄，但
在星系中可以看到的国家，尽管你可以看到这些真的很明亮
在我们可以看到灰尘没有阻塞的地方周围打补丁
看到很多很多的恒星形成斑块，所以这是一个不错的选择
我的意思是说它有效，所以我认为出色的工作方式在于人们
在他写这本书的一千年后，他仍然使用他的方法来计算
行星的位置，它给您正确的答案